# tic-tac-toe

## Описание задачи

Этот проект представляет собой реализацию моей любимой классической игры "Крестики-нолики" на языке C++. 

## Устройство проекта 

Данная игра представляет собой взаимодействие следущих объектов:

- `board`
- `logic`
- `move`
- `player`

## Описание правил игры

1. Игроки ходят поочередно, ставя свои символы ("X" или "O") на свободные ячейки игрового поля.
2. Побеждает игрок, который первым полностью заполняет горизонталь, вертикаль или диагональ одним своим символом.
3. Игра заканчивается ничьей, если все ячейки заполнены, но победитель не выявлен.

## Зависимости проекта

- **Среда разработки**: Visual Studio Code
- **Компилятор**: MingW G++
- **Использованные сторонние библиотеки**:
    - `<iostream>`: Включена в стандартную библиотеку C++ и используется для ввода/вывода.
    - `<vector>`: Включена в стандартную библиотеку C++ и предоставляет реализацию динамического массива.
    - `<string>`: Включена в стандартную библиотеку C++ и предоставляет реализацию строки.
    - `<algorithm>`: Включена в стандартную библиотеку C++ и предоставляет алгоритмы обработки последовательностей данных.

## Сборка приложения

Чтобы собрать игру «Крестики-нолики», выполните следующие действия:

### 1. Откройте терминал в Visual Studio Code.
### 2. Выполните следующую команду для перехода в каталог проекта:
### 3. Откройте терминал в Visual Studio Code.

```
cd /путь/к/вашему/проекту
```

### 3. Выполните сборку проекта с помощью команд:

```
make clean
make
```

### 4. Запустите игру с помощью команды:

```
./имя_исполняемого_файла
```



